---
layout: post
title: Meine Tätigkeit in Bogor
date: '2017-02-22T07:15:33.000+00:00'
categories: body
---


Auf dieser Seite stelle ich meine eigene Spendenkampagne vor, die rehabilitierte Orang-Utans auf ihrem Weg in die Freiheit unterstützten soll. Ich hoffe so, einen Beitrag zum Überleben der letzten Orang-Utans und gegen das Artensterben leisten zu können. Liegt dir ebenfalls der Tierschutz oder Umweltschutz am Herzen? Dann unterstütze bitte meine Spendenaktion zu Gunsten der Orang-Utans, denn Orang-Utan-Schutz ist Artenschutz, Regenwaldschutz und Klimaschutz zu gleich!

Um dich von meinem Anliegen zu überzeugen, berichte ich regelmässig und ausführlich über die Arbeit der BOSF. Seit meiner Ankunft in Indonesien durfte ich bereits Zeuge einer BOS Rettungsaktion werden. Bei der Ankunft eines Orang-Utan Babys in Jakarta war ich live dabei. Taymur war zuvor illegal nach Kuwait geschmuggelt worden. Dort wurde ihm von seinem drogenabhängigen Besitzer Rauschgift verabreicht. Jetzt befindet sich Taymur in der Obhut der BOSF. Zwei Auswilderungen habe ich ebenfalls begleitet und per Video-Blog darüber berichtet (siehe Video-Archiv und BOS Schweiz Medienmitteilungen unten zum download).

Ausserdem unterstütze ich die BOSF in ihrem Hauptsitz in Bogor in den Bereichen Social-Media-Marketing und im Fundraising. Hierbei arbeite ich eng mit Paulina, der Leiterin der Abteilung Kommunikation der BOSF, zusammenarbeiten. Zu Beginn meiner Tätigkeit wertete ich im Rahmen einer Medienanalyse die Social Media Kanäle der BOSF aus. Stark involviert bin ich zudem in die Planung und Umsetzung einer globalen Kampagne, welche die BOSF mit ihren Partnerorganisation im Herbst 2017 plant.

